al al
no censuraron
familia qué rabia que me pasa eso tío ha
pasado varias veces ha pasado varias
veces nos ha pasado Ya varias veces esto
eh es algo que no es de aquí eh creo
Creo que es algo de tipo edificio o algo
por el estilo Ah qué putad eh 4000
personas que
había 4000 personas que habían raed
Hazlo paga el internet Abuelo un beso
Giorgio dle al objetivo si vais a
regalar super chat dle al objetivo
porque lo he reiniciado vale 50 super
chat A ver si lo pudiéramos
Conseguir censuraron al periodista
amigo de Fran cuesta Qué
tal amigo de Fran cuesta Qué
tal Qué [__] es esta Qué [__] es
esta vale
Ah mira por ahí tesa estrena el objetivo
Muchas gracias
tesa Nos tiraron eh
nos tiraron
tío
Ah mira me dice Lili si Javi ella lo
niega pero era fan tuya era fan mía la
Pilar
Vera en serio
cara de viento Tornado alto
voltaje Gracias néctor Muchísimas
gracias a ver ya 4000 personas no van a
volver Qué pena
eh Qué pena Qué pena Qué pena
eh o te negaste o lo hiciste mal Bueno
da igual vamos a seguir y ya la gente va
entrando y ya está perdimos toda la
gente Qué raro verdad Qué raro pero es
el internet que se va bueno Irán
volviendo si se enteran que hemos vuelto
es que también tarda mucho tío pero no
sé por qué pasa eso tío tengo la mejor
conexión Pero tiene que haber un error
en la instalación del edificio o del
barrio No sé no creo que sea mío pero
llamaré llamaré tengo que llamar Bueno
nos habíamos quedado en Esto vale El
solamente Vale Nos estaba criticando ra
por esto denunci porque este tipo es tan
descarado
El tipo se abre cajas de donaciones para
denunciar gente eso vale me critica
porque me abro cajas de donaciones para
denunciar gente y se quedan todo el
equipito callado y es como pero si es
exactamente lo que ha hecho la Tania y
habéis hecho hasta una maratón para
intentar uniros y compartir que ya me
jodería compartir los de la Tania Eh ya
me jodería defender a a lo de la Tania
eh ojo a eso que es heavy eh m gracias
reina no a la censura totalmente tío
llevábamos un puñado de de like de
superchat de miembros
Ah bueno ahí hemos abierto el objetivo
vale porque a ra no le gusta que pidamos
para las denuncias y os he puesto ahí
para las
denuncias vale es algo que yo
personalmente no entiendo como una
plataforma como YouTube permite ese tipo
de contenido eso es algo total y
absolutamente fuera de cualquier
lineamiento decir que está fuera de
lineamiento vale no se puede pedir
dinero en una plataforma dónenme para yo
hacer un low fair en contra de personas
Pero entonces esa caja de donación que
la abrió como por dos semanas solamente
recaudó $2000 bueno recaudó 4500 creo
que fue no De hecho está abierta todavía
vamos yo no la he cerrado de vez en
cuando llega algo pero creo que va por
como 4500 o así no con $2000 no le va a
alcanzar para todas las denuncias que le
voy a poner porque aparte va a poner
muchas denuncias para que yo me gaste
mucho dinero en
abogado de la denuncia personal por
todos estos delitos que estoy comentando
también estoy Armando una denuncia
colectiva con muchas más personas que
han sido
calumniador patitos en línea
vale han cogido
objetivamente o sea lo han cogido
objetivamente cuando lo han visto y han
dicho eh para el
equipo y él va a tener una denuncia
colectiva por calumnias no una denuncia
solamente personal por qué Porque en el
momento en que hay ya agavillamiento
Entre él y Dallas y otras personas que
los apoyan entre ellos todos sus
moderadores es es una conspiración para
difamar y calumniar es
Esto no es Sencillamente un tipo
hablando en internet esto ya ha cruzado
todo tipo de límites este tipo se ha
cruzado todo tipo de líneas de
lineamientos legales de los guidelines
communi de YouTube se los ha pasado a él
por todos sus huevos YouTube no hace
absolutamente nada y me respondió un
tweet pero eso es un Bot eh esto Esto va
a escalar y por no no si escalando si
escalando está escalando los llevan
hacia la luz luz Uf Pero es chungo en
verdad esto eh o sea nos lo tomamos así
porque es que no hay otra forma te pasa
seguido últimamente la puntola de la
justicia lo está logrando estás a tres
telediarios de desaparecer y encima dice
ser
abogado Por eso yo tomé la decisión de
que yo no voy a hablar con esta persona
más que no sea el día que me presente un
estrado judicial en contra de él o sea
tú no hablas en un directo r porque te
entró una cagona el otro día no habéis
encontrado el clip de él volviéndose
loco porque le dije cagona el sábado
Entré y escuchó mi voz y le digo qué
pasa no quieres hablar conmigo y yo
empez hijo de [__] hijo de [__] voy a
arruinarte Aquí está
dice no me lo puedo creer que lo
tengas nada
más e
a ver señora Ana le ha aprendido usted
ha aprendido usted de
oliveira muy
clara terminado una pregunta muy
claraes del es que se está peleando con
Ana también pero ahí empieza a decirle
bueno el extra yo me voy vale Y yo le
digo
cageta recluso recluso eres un recluso
la
informción eres un
recluso
recluso recluso oliveira te detuvieron
en una comisaría a ti
Pay vemos nos vemos en un [__] tribunal
calum payaso fracasado hijo de [__] está
controlando su mente cageta
se ha ido se ha ido llorando y se ha
ido pero cómo Pero cómo se arde tanto o
sea
pero pero cómo se arde tantísimo tío
cómo se arde
tantísimo Bueno pues esto que habéis
escuchado de la denuncia colectiva que
dice que alguien le ha contactado vale
atentos a esto
a decir algo Yo hace octubre creo no s
Bueno creo que fue en octubre Esta es
una señora que es la que se peleaba con
Pilar Vera esto es un Lore mu muy
extenso vale pero en ese click han
sacado de Pilar ver mío hablándonos
hablábamos de esta señora
vale RAE Javi ha cruzado toda línea en
mismísimo RAE voy a meterme con tu
esposa con tus hijos con tus amigos no
me cansaré hasta cerrarte tus cuentas
tranquilo Julio que tenemos ahora una
respuesta para eso vale tú disfrutas de
este esto para poner un poco en contexto
a la gente no De nada que ahora han
reclutado a raed para esta misma causa
Esto sí que es una causa me llegó un
correo de de una persona que está aquí
en en Twitter y bueno ahora está en el
extranjero a ver si quería una persona
que está en Twitter Bueno ahora está en
el extranjero a participar en en una
denuncia colectiva a YouTube por ciertas
malas prácticas que se hacen en YouTube
y yo en ese momento dije que no dije no
porque a ver la persona contra la que
van e tiene hijos y y de algo tienen que
comer desp penso claro yo tengo familia
también yo también tengo familia y otra
gente tienen familia y quién piensa en
esa familia porque tengo yo que pensar
los hijos no hijos o o engendros de
otros y hace como 20 días Eh contesté
con un okay dije o sea me lo razonaron
la señora le dijo que no y el que sea no
sabemos quién se puso a razonar selo Sí
porque mira porque esto porque lo otro
vale Bueno pues Mirad lo que dice RAE
unos minutillos después de haber dicho
eso eh Román un
beso sepas que que que vamos que que ese
tipo de cosas son repulsivas total es
que al final Estoy seguro que te caigo
mal está bien no no está bien yo
entiendo y yo tampoco yo cuando he
respondido a sobre todo oliveira eh más
oliveira que a Dallas a Dallas yo no he
sido desproporcionado con él pero con
oliveira sí soy desproporcionado porque
me me gustaba ya no gustaba
eh sacarlo sacarlo de sus casillas que
él mostrara su verdadera cara que él
mostrara su victimismo que él mostrara
que él siempre va a ser la víctima con
la familia Qué obsesión contigo no
tienen vida mi vida soy ustedes Josefina
siempre lo seréis y no importa Porque te
metiste con mi mujer y le dijiste bagre
a mi mujer y eso es lo peor que puedes
hacer inventa la mitad si se lo inventa
todo lo invento no no yo se lo dije yo
di es un victimista al igual que
linkowski este o lincovsky o como quiera
y le dice el otro yo se lo dije yo se lo
dije o sea que le gustaba sacarme de mi
casilla que por eso él ha sido
desproporcionado conmigo pretende
denunciar Vale dice que va a denunciar
Este es el que ha cogido Joan planas
para reclutar ahora vale vamos a ver
cómo RAE me saca de mis casillas para
mostrar mi verdadera cama mi verdadera
cama noora juo mi verdadera
cara nada
más a ver
señora Ana le ha aprendido usted ha
aprendido usted de oliveira yo muy clara
no no una pregunta muy
clara eres un
dela recluso recluso eres un
recluso
inform
reuso
reuso recluso oliveira te detuvieron en
una comisaría a ti payaso para casado
nos vemos nos vemos en un [__] tribunal
calumniador payaso fracasado hijo putaas
está controlando su mente
cageta saó llorando No ya está No pasa
nada Ray No pasa nada carate Hijo ya
está bueno
es mi raed aparece en el chat esto ya no
sé si es más humillante para ella o para
él vale os acordáis de esta señora que
me
acosaba llevaba tiempo sin hablar de mí
os acordáis de mi
acosadora Vale pues
hoy se dedicó a hacer un directo
el juicio será en el wiing Center No no
eso tiene que ser en directo tesa hoy se
dedicó a insultarme en directo otra vez
porque como ayer le hice la entrevista
Fran y la vio mucha gente y esta gente
estas cosas las hacen cuando cuando
tenemos mucha audiencia o cosas así por
el estilo vale es cuando esta gente de
repente saltan más y todo el rollo ese
vale Bueno pues se ha dedicado hace un
directo comentando el tema con la
educación que le
caracteriza como no sé si me vas a ver
qué te está viendo todo
esto porque claro mensaje a Fran cuesta
eh
Fran vas a querer que te metan en la
cárcel cuando escuches
esto dice no no él es un un maltratador
de
perros pero yo le dejo a mi
perro porque como yo sé que es amigo mío
no me lo maltrata
No no es que a mí a mí no me ha pegado
cuando me pegue
entonces diré que es un maltratador no O
no sé cualquier ejemplo podría poner
ejemplos más chungos pero no Javier yira
no es un buen
hombre y ya te digo que no sé si os
estáis utilizando mutuamente eh que no
lo sé
no
sé a todo
esto estáis dejando
entrever gente que no tiene por lo visto
nada que ver con ya está con el tema
ya
está
eh gente que que no que no tiene nada
que ver con el tema
y y claro Fran Yo sé que tú necesitas
Ahora
cariño Pero cariño de un hijo de fruta
como es este las cosas que le ha hecho a
una mujer
[Risas]
eras cabron abuelo cara revolviéndose de
la risa superat 50 Gracias yorio matrac
ador de perros es que asalta perros
Saludos Muchísimas gracias amigo Oye ya
llevamos 11 eh como llevéis 50 no ve la
que os van a caer de mí Doki a una
persona
fíjate Bueno pues RAE
se ha puesto a aparecer por el chat de
esta señora que por lo visto llevaba
toda la tarde insultándome y diciéndole
a Fran que no debería juntarse
conmigo buenos consejos las cosas como
son vale Más sabe el [__] por por
viejo que por [__] eh es un refrán muy
bueno eh Y Y entonces aparece r en el
chat de la pppa Beltrán tío es que no
puede ser tío
Dios la Antonia se pone a retar esta
gente Javi es el final un placer haberte
conocido cara revolviéndose de la risa
cara llorando de risa buscaremos
plataforma cuando nos cierren estos a
ver dónde nos cogen porque claro estamos
baneados de todo sitio Bueno un beso
Alejandro cómo estás
amigo Dios de mi vida es que no s por
parte de de los dos vale to entonces
quisiera hablar contigo en privado han
tenido una conversación los dos en
privado para que participes de la
denuncia colectiva por calumnias e
injurias que estoy por interponer contra
ese señor lacayo de
Dallas hecho
ra token
rque eh Mira mi mi md
e
mi estoy bien viéndote todos los días
cara
sonriente espere todo menos un junte
entre Peppa y RAE pero por parte de
quién lo veis más humillante
md Cuál es
mi mi Twitter yo me parece a mí que te
sigo
ra
imagina duro esto
eh duro
eh se han seguido duro esto eh o sea me
acuerdo cuando en su
momento había un programa de televisión
que se llamaba lo que necesitas es amor
o hay una carta para ti no tinder
también es una aplicación que une
personas pero creo que tan efectiva como
yo no existe nada
eh es muy Hardcore esto
eh padre
mejor tu cuenta es @jan plas verdad sí
Joan plas Sí te tengo bloqueado ya te
raed y Peppa ya lo he visto todo pero
Quiénes quedarían por juntarse entre
ellos a ver decirme nombres Quiénes
quedarían por
juntarse Dios es much es t much
eh qué perfume
usas rcky no hombre Ricky si se habla
con ellos lo que pasa que no se pone a
meterse en estos grupos pero hombre
Ricky si se hablaría con ra
[Música]
con hombre Ricky de ahí solo se habla
con ra con
delox pero es muy fuerte
eh es lo
que no hay rencor no hay rencor
Pues yo quería comentar lo de dos cosas
raed antes decía oe cómo puede ser que
que de greev participara no con lo de
con Frank no teniendo en cuenta que
Frank se lleva también con Dallas y
etcétera no e Bueno yo creo que es
sencillo o sea
Fran imagino que lo sabéis pero tiene
mucha fama trae mucha audiencia mucha
audiencia y pero una barbaridad yo tengo
unos amigos que salieron en su canal y
sus redes explotaron o sea tiene y sus
redes explotaron yo tengo unos amigos
que salieron en su canal y sus redes
explotaron
quién una comunidad muy fuerte que
además si sales en su canal Parece ser A
menos les paso a mis amigos que te
explota la audiencia en tus canales
entonces pues al final la gente de los
youtubers la mayoría se mueven por pasta
y Fran Además de que mueve una audiencia
muy grande a que te cre no es que le
haga falta mover audiencia pero suma y
suma a Nuevo público y además es muy
suculento el personaje de de Fran es un
personaje muy interesante y en su
momento le quería hacer un un mini
documental porque es que da da pie a a
ver cómo es esta persona Cómo vive y
etcétera o
sea acaba de decir que le quería hacer
un documental a Fran y que iba detrás de
Fran para hacerle un documental y ya
estoy viendo por dónde va todos los que
nos juntamos con Fran es por interés
Noa no Entonces al final Pues bueno de
gref como la mayoría dicen Pues mira est
me me sale a cuenta me va a traer
beneficios y voy a participar y les da
igual la dignidad y todo esto no yo por
lo que conozco yo y le da igual la
dignidad Pero en qué momento gres habría
perdido la la
dignidad
raay Pedro Sánchez x de lo de RAE no es
normal no existe muy gran parte de de
YouTube no existe la adidad es en plan
mira ahora los que están son fuertes son
estos pues me voy a juntar con estos Y
si mañana caen uno de estos me aparto y
voy con otro si a mí lo importa es tener
visitas y que eso me da dinero eso lo
que más les interesa Y o sea está
criticando que la gente que trabaja de
YouTube quiera
visitas Fran ahí dónde va mueve mucha
audiencia y ahora es un regalo para para
Javi
oliveira si yo me llevo juntando ya con
Fran un montón de tiempo es una tiene su
gallina de huevos de oro Es una muy
buena estrategia javiera Se junta con
gente como él que mienten difaman
insultan
etcétera que Fran también miente difama
etcétera Pero esta gente se mete en más
problemas más fuertes que traen
polémicas que luego Javi Olivera es el
centro de atención no Y así pues mira
tiene más visitas más
dinero a ver a ver a ver a
ver si mi canal es un canal de salseo y
yo consigo
que los personajes siempre Vengan aquí
ya no Fran porque tenga la amistad con
él Vale que eso ha surgido super
orgánicamente sin ningún tipo
de forzar el rol ni nada por el estilo o
sea de hecho nos peleábamos y fue Fran
el que fue apareciendo por aquí poco a
poco
eh fue Fran el que fue apareciendo por
aquí
eh Porque que empezó bueno según contó
él porque la madre veía telesalseo pero
es
[Música]
como a ver las cosas han surgido así qué
hago pero aquí siempre vienen los
personajes Antonio David vino Antonio
David vino y no era amigo mío Antonio
Abi vino y eligió este canal para
reaparecer después del documental porque
le por el contenido que había aquí vale
por cómo tratamos el tema eh
hombre dasas ya son muchos años pero
Dallas cada vez que habla si no lo hace
en su canal lo hace en el mío y creo que
no lo hace en ninguno más eh o sea
Dallas creo que solo aparece por aquí
por el mío y porque soy el único que lo
ha dicho públicamente que no le importa
que que gane yo por
ejemplo lo que se gane con con un
directo o con un tal él ha dicho muchas
veces no no yo solamente entro el tuyo
porque no me importa que Javi se lo
lleve Pero muchos má personaje o sea
auron todos los que han participado en
el rewine O sea no no sé qué vas a am
meter porque anoche pero a ver qué
quisiera yo y y vamos pongo la mano en
el corazón que ayer en vez de tener un
directo de 40.000 visitas porque Fran ha
pasado 48 horas encerrado que hubiéramos
tenido uno de 15 con un invitado en el
podcast el domingo normal
y ya no tiene que estar inventando
tantas cosas de otra gente como solía
hacer y hace Aún no pero ahora digamos
que las polémicas le explotan a sus
amigos y así él ya Oye se hace un tour
por las televisiones para hablar de de
Fran y tal porque es el que estaba justo
al lado de él no
m Yo siempre he participado en cosas de
televisión cuando me llaman es a lo que
me dedico porque mi contenido e de la
chavalería no de la chavalería no mucho
pero en el momento que tengo más
contenido que no es solo es chavalería
como antiguamente sí que participo más
en ese tipo de cosa por qué Porque
telesalseo es super televisivo tío el
propio trium el propio trium que lleva
menos tiempo Eh respetándose trium ya ha
entrado en varios programas de
televisión este fin de está en uno trium
no os lo voy a decir No sé si él lo
habrá dicho vale pero es que es por el
tipo de contenido que manejamos y porque
nos va bien sabes Entonces a mí no me
van a llamar para la tele para hablar de
Ari Gameplays pero si el tema Daniel
Sancho donde más se ha movido ha sido en
YouTube y encima los canales principales
de Daniel Sancho hemos sido trium y yo a
nosotros nos van a llamar Claro que nos
van a llamar de
cosa Oye pues no somos cineastas Lo
siento mucho ni modelo Pero mira les ha
interesado nuestro contenido y
trabajamos y ya está entonces con temas
de Fran sí que me van a llamar Claro que
me van a llamar con temas de Fran y lo
he dicho antes al principio del directo
yo voy a seguir yendo a todos los sitios
que me llamen es a lo que me dedico vale
sea no hay más y evidentemente yo
trataré el
tema siendo mi colega como a mí me
gustaría que lo tratasen conmigo y
seguramente Pues voy a aportar mucha
información muchos argumentos que a lo
mejor otros colaboradores no lo van a
hacer
pero no no sé qué es lo que entienden
que yo me junto con la gente para luego
hacer un tour por las
televisiones pero si en el momento que
yo me juntaba con Antonio David me
hubieran salido muchos tours de
televisiones poniéndome en
contra sabes o sea en el momento que yo
me hablaba con Antonio avid que yo me
juntaba con él yo manejaba un montón de
informaciones por estar en su entorno y
yo ahí hubiera sido un warro le meto una
patada y me hubiera me hubiera ido a
sálvame sálvame estaba
todavía al
esto este tiempo bueno es una buena
estrategia se tiene que aplaudir no O
sea se junta siempre con los más
polémicos Dross Dallas o sea canales de
muchos millones directamente con los que
ha tenido muchos problemas hasta que de
pronto ha hecho las paces ya los tiene
ahí de aliados Lo que pasa que con franc
ha tenido un Aliado de más yo creo que
extra porque encima le gusta esto de
sumarse al salseo y H pasa raed en
televisión española de candia a ver
claro Yo no no sé te imaginas ahí cómo
se expresa y cómo hace las cosas que te
llamen a tira eh que se quería poner una
especie de podcast No ahora los los
domingos algo así Juntos por eso Lama el
podcast de la jungla por eso por
eso o sea que le ha salido encima
bien Cuándo me ha salido a mí mal algo o
sea el tema de paz dadi quién quién
quién me ayudaba en el tema del
documental de ros Carrasco quién me
ayudaba el tema de Justin Bieber Will
Smith todos estos temas que hemos
cubierto Johnny de o sea churra
curra y sueltale el brazo a la gente a
cosas toda esa gente junta en ese
espacio da más miedo que un sobre de
Hacienda en el buzón tampoco te cueles
eh puedo preguntarle algo al Señor Joan
planas porque
ehas al yo no me yo no me yo no me sé tu
tu historia ni nada me dices que me creí
lo lo del padre eso Entonces eso es
mentira a lo mejor me la colaron Sí a
ver básicamente lo del padre fue una
discusión de dos
días va a negar lo de Carlos Salgado
hubo porque él pues formaba parte de
este grupo que se hizo contra mí el cual
el Javi oliveira pues era como el que
iba juntándolos a
todos tío Pero cómo va claro es que ante
estas cosas Cómo vas a querer que la
gente te apoye tío cómo dudas de que la
gente no se posicione contigo para
intentar destruirme y pillaron lo de
dice [__] un mes después de la
discusión Eso fue como a inicios de
agosto y en septiembre a mitad de
septiembre le dijeron Oye que le puedes
meter [__] a Juan con esa discusión
del padre Si usas el padre que tiene que
buscar que que está intentando recuperar
su hija y tal Y dices que yo en plan les
intentó boicotear pues ya lo hundimos
para siempre no su imagen y teniendo en
cuenta que además yo había hecho un
movimiento que se llamaa sente por la
igualdad que era para ayudar a Ay Uy u
para la siguiente que entrevisten al
canguro XD claro hombre claro va el
canguro habla un beso chicos 19 de 50 eh
que los padres O sea a los hombres eh No
les quiten por los hijos que no les
encarcelen así por las buenas sin
pruebas Entonces yo en ese momento ad
más era conocido por eso y habíamos
hecho manifestaciones eh concentraciones
en en toda España y había muchos padres
que qué me mandas
Lili Yo he sido siempre muy crítico con
Javi oliveira y aquí también con todas
las cosas que no me han gustado pero
tengo que decir que muchas de las cosas
que dijo Javi oliveira para mí las más
importantes como el tema de Carlos
Salgado y demás realmente lo hiciste muy
mal te guste o no Joan planas en este
caso Este es en la imagen que queda en
mucha gente con el público Habrá gente
que te Apo Oye y Habrá gente que sea
radical y Habrá gente que diga no no te
debes juntar con nadie solamente por el
hecho esto es lo que piensa ú pasa del
tema
de [__] Lili [__] estás en todo esto
es lo que piensa ú pasa del tema de
Carlos Salgado lo va a corregir ahora no
cuando lo escuche no lo va a corregir
Ahora cuando lo escuche no heo de ser de
izquierdas pero a mí que me suda
completamente el tema de la fan político
y probablemente a la gran mayoría que no
serán el Nicho de los radicales
probablemente en gran mayoría del
público lo que tú estabas haciendo no va
a quedar bien y si lo que buscas es un
mayor público y quedar bien con la
mayoría de la gente O te da igual porque
simplemente quieres irte a tu Nicho
luego no te quejes que la mayoría de la
gente no esté conforme con lo que tú
estabas haciendo y que tu manera de
hacer las cosas y de ver las cosas y de
atacar a las personas no sean bien
recibidas por la gran mayoría de la
gente que normalmente no tienen una
posición tan radical a la hora de
juntarse o no con ciertas personas vale
Y ahora que es lo que
de
esto que me apoyaban y yo incluso con un
documental mío había
cons volvier a ver a su hijo Qué máquina
ROM fueron a atacar eso y usaron a ese
padre dijeron Mira cogemos esa discusión
que hubo de dos días donde él se metió
conmigo para juntarse o sea porque
estaba apoyando su su grupito diciendo
algo así como es que no es que ni me
acuerdo ya pero era como tratar de ver
como que yo era el que se iba metiendo
que era el malo o no sé qué bueno y yo
le contesté Pues mira es que ya me
acuerdo ya hace ya tanto tiempo pero
como H una discusión ahí que los dos nos
dijimos cosas feas durante dos días
Vamos a ver las cosas feas que se
dijeron los dos
no vamos a ver las cosas feas que se
dijeron los
dos el youtuber plana se ofreció hacerle
una entrevista para darle difusión a su
caso yo más bien pienso que era Para
aprovechar la viralidad del momento pero
bueno lo importante es que lo iba a
ayudar pues de un día para otro decide
no solamente tirar a la basura el tiempo
cedido por Carlos para darle la
entrevista sino que además de negarse a
publicar esa entrevista comienza a
insultarlo a decirle cosas muy dañinas y
a intentar convencer a la gente de que
no le donen dinero a Carlos diciendo
cosas como que quiere el dinero para
gastármelo
estoy contando pero es la realidad lo de
secuestrada vamos a ponerlo en duda yo
no quiero que una niña tenga que ir con
quien creo que es un miserable a mí me
va muy bien No soy un hipócrita a ti ya
hemos vicho que no O sea este twit me
parece alucinante cómo restregar le por
la cara a un padre que ha perdido a su
hija que las cosas no le van bien Wow
Sinvergüenza analfabeto no le importa su
hija lo que le importa es ser el centro
de atención usando a su hija usa a su
hija para ser el centro de atención está
pidiendo dinero para viajar con una
feminista tío Es que fíjate tú eh fíate
tú le echaba en cara de viajar con una
feminista no Y ahora él se junta con
feministas para intentar aliarse contra
mí No pero fíjate tú que esto son cosas
que son del
2020 es que no son cosas ya que han
pasado muchísimos años o sea cualquier
persona pues en 5 años ya ha cambiado y
ya no le importaría Esto vale o sea no
No tendríamos Por qué decirle Esto ni
recordarle esto porque a lo mejor es la
es otra persona diferente pero claro es
que él sigue con el tema en 2025 y
seguirá con el tema en
2026 ya está y cada uno fue a su a su su
a su era Y entonces el jav Lia aprovechó
hizo el game over y todo y otros vídeos
diciendo que yo había boicoteado lo de
este padre etcétera etcétera no y no era
verdad yo no había boicoteado nada o sea
habíamos tenido una discusión él me
había insultado a mí yo a él y punto y
cada uno por su camino no pero cogieron
eso para decir que yo iba contra este
padre y luego claro mucha gente se lo
creyó que yo oteando a un padre que
quería recuperar a su hija y luego era
una persona malvada muy sensible
obviamente ya Entiendo entiendo y el pas
callado y además era más [__] porque
claro yo venía de que yo había ayudado a
padres y hay un padre super agradecido
conmigo porque le ayudé con un
documental a recuperar a su hijo y luego
claro era como que le dan la vuelta no O
sea si eres si eres una persona que eras
tenes una buena imagen con algo ellos
buscan la manera de darle la vuelta para
que seas lo peor en eso a ver yo sí que
es cierto que con el a ver a ver que va
habla del padre me acuerdo que discutí
hasta con Joan porque le dije que yo no
estaba de acuerdo básicamente con lo que
había pasado con ese tema del padre pero
vamos que al final es yo yo tampoco lo
voy a juzgar a Joan como digo a nivel
general sabes por por dir no tú juzgar
solamente a Jai exactamente yo lo que
intenté en su día Ya me acuerdo que
discutimos también y yo precisamente fue
por eso porque lo que digo a ver tú te
puedes equivocar y creo que ahí se
equivocó directamente en las formas Joan
directamente que trató a esa persona que
el otro también se ha podido equivocar
en cosas bueno bueno por lo menos ha
dicho algo no me esperaba que se iba a
quedar callado pero no la verdad está
diciendo algo lo que pasa que sí que
está bueno la has hecho mal pero el otro
eh pero el otro puede ser pero que en
este caso yo al final eh lo que yo vi
directamente con aquel tweet que creo
que le dedicó que creo que algo así como
que es que tampoco me acuerdo demasiado
pero me acuerdo que era algo así como
que últimamente estaba peleando
demasiado y demás y era como te estás
metiendo una movida que nada tiene que
ver cuando yo te voy a ayudar como padre
y también a lo tuyo y entonces es como
que ahí aquella bola se creció más más
fuerte y es como creo que al final decía
pues y no te voy ayudar con lo otro y
entonces la gente lo que le achacaba a
Joan es como hombre Cómo vas a dejar de
ayudar al padre que decías que ibas
ayudar no no pero no es que no le no es
que le ayudará era los ataques y ya a la
campaña que estaban pidiendo dinero No
es que no le ayudara tú estás en tu
derecho de cancelar una entrevista que
le has hecho a alguien si no quiere
publicarla me entiendes pero no no era
eso era el ataque que se le hacía el
hombre ayudar por una historia de estas
historias no Pero supongo que al final
lo
que Mentiroso lo tuyo es obsesión que no
que no decía yo creo que Joan se tomó de
más directamente aquella pelea y es lo
que creo que también pues le le ayudó a
que le dañara mucho más la imagen porque
al final decías hombre pero no pude ser
que esta historia con lo grave que es
del padre que le estaba con la madre que
se lo llevaba a la hija secuestrada no
sé qué te metas por esta historia por
una opinión del padre Pues que te pueda
molestar no y fue un poco por eso
además F fuer dos días pero un momento
fueron una discusión que no duró ni dos
días y ya está y nadie más se acordaba O
sea que imagin de lo grave que era que
nadie se acordaba y fue Gracias o culpa
de Javi que lo lo lo rescató y le puso
ahí toda su drama y que yo era un
monstruo entonces Claro si hubiera sido
tan real tan real eso y tan malo porque
esa discusión de dos días se olvida y de
repente resulta al cabo de un mes y pico
que esto era lo peor no O sea que no
tiene n ningún sentido y además al padre
al padre lo usaron porque nunca más se
supo O sea ya lo han usado y ya está
cómo cómo cómo cómo nunca más se supo yo
tengo relación con Carlos Salgado
todavía eh la verdad es que no sé muy
sensible una pregunta o manchar la la
imagen de la gente Perdón que le iba a
preguntar Joan tú no fuiste una persona
que cuando la novia de libertad y lo que
surja se se quitó la vida o algo así fu
no te entendido eres tú o no Ah sí lo de
la que dejaste un comentario No en la en
la en lo de la novia de libertad y lo
que surja a ver qué es lo que va a decir
que lo de algo así pero que te pusiste
una foto de lo de la tumba no Ah sí
Bueno yo tengo una Sí sí sí est hablas
de la de la chicaa que se quitó la vida
eh que que había que era la ex del de
libertad y de eso no me acordaba ya sí
sí sí eso sí eso básicamente cosas por
las que ubico A lo mejor tú tienes una
muy buena has hecho buenas obras Y tal
Pero en internet venga ver venga Electra
Cállate Queremos saber lo que va a
responder m o a cualquier otra persona
que le hicieran lo mismo que me estaban
haciendo a mí no Y la tipa cogió eso eh
riéndose burlándose de que yo estuviera
diciendo eso que me podía llevar al
suicidio Entonces eso yo no lo vi porque
yo lo tenía bloqueada Y entonces cuando
Bueno cuando se se quitó la vida me me
dijer [__] sabes que se ha quitado
vida Esta y tal y yo y fuiste al tet de
una persona que se había quitar la vida
para decirle eh karma pues [__] Quién
era no no sé Y fui a mirar Ah Es esta
muy bien y dije Ed me perseguía no esta
no paraba de me perseguía era un tweet
un tweet buscarme y luego un amigo me
dijo Oye fíjate lo que acabo de
encontrar y me pasa el tweet con Cómo se
ría ella de que yo podía suicidarme y yo
vi eso y flipe dije [__] qué fuerte
que de vueltas da la vida y entonces
simplemente fui y escribí educadamente
Oye que de vueltas da la vida no sé dije
Alo como tú no sé me recuerdo que puse
pero p jugado como Qué vueltas a la vida
descansa en paz vamos a ver lo que
puso
mira yo estaba siendo acosado y me
dibujaban suici Y a ti te hacía graci te
sumaste al escarnio público pero mira
las vueltas que da la descansa en
paz antes se pasaba mal ahora al ver que
El karma le llega no este no tiene nada
que ver
No este este lo del karma es el mismo
día sé que puso un t de karma pero me
sonaba que era como más largo eh cosas
del karma imagino mira lo pone aquí
cosas del karma
Claro Mira está hablando de la tía mira
después de que la tipa apoyara la coso
hacia mi persona donde me baban y me
dibujaban creo que el Karma ya llegó
esto es descansar en paz o sea irte a
una persona el día que sale la noticia
de que se ha quitado la vida y
responderle a un tweet que te puso
cuando estaba viva hace 5
años
hombre una persona que ya sabes que no
va a poder contestar Es como todo tan
turbio tío hombre mira un pasa está
respondiendo eh o sea las cosas como son
Eh
entonces es hombre un pasa le está
contestando eh o sea esto es la segunda
vez ya que le responde eh o sea no se
está quedando calladito nada más
Eh sí a ver es verdad lo que dice que él
ha dicho ahí que el tweet en el tet la
chica se reía de que él se quisiera
quitar la vida vale o que se pudiera
querer quitar la vida mirar el tweet lo
que la chica le dijo eh a tomar por culo
Este era el T vale era un click deana de
con voz de acelerada os a tomar por culo
Vale pues esto es a lo que yan fue a
contestar
tío Entonces claro a ti o sea yo
entiendo que a uno le pueda parecer feo
o no es que me da igual es que esa
persona se ha reído de que si yo me
pudiera suicidar Entonces yo le he dicho
educadamente Oye pues mira te contesto
ahora que me acaban de te contesto ahora
que te has quitado la vida tú y ya está
tío lo dice ahí Ah pues mira te contesto
ahora esto descansa en paz Yo no soy tan
malo como tú o sea para mí era yo no soy
tan malo como tú simplemente descansa en
paz mira no no hay rencor qué devueltas
de la vida y y claro fatal fatal por qué
porque yo soy Joan planas porque antes
que yo había otra gente había otra gente
diciéndole de todo había había gente
diciéndole barbaridades a ese tweet
cuando ya estaba en otra en otra vida
entonces simplemente cogieron el mío de
tal Pero es que yo no he hecho que había
otra gente diciéndole de todo a la
chavala Qué qué nada malo o sea es que
tengo todo el derecho luego David Santos
lo hizo con otro y lo hizo peor porque
hizo un retweet de lo que del Uf está de
los nervios no sabe
contestar con tantos tweets que pone el
otro que parece ser que esto va a tardar
un montón Esto va a tardar buf depende
tú porque é pone tantos tw que al final
parece que ha ganado él sí sí sí es es
una barbaridad que yo pongo tantos
tweets que parece que he ganado yo bueno
a ver muy contento no está él con la
Pero esto me pasa con todos los que me
ganan las demandas no Claro que me ganan
las demandas con unas expectativas que
no son las que ellos se
imaginan pero este es el lado bueno de
la historia clar cara revolviéndose de
la risa Sí Sí exactamente Este es el
lado bueno pero que ellos lo que pasa es
que con las demandas se creen e igual
que la otra gente que se creen que con
las demandas es lo que te va a dar la
razón en toda la discusión en todo el
debate que tuviste hace 6 años
como a mí me pueden condenar por esta
expresión esta otra expresión esta otra
expresión vale pago la multa en el caso
de yoan plana 0 eur vale En el caso de
la otra gente lo que sea cuando sea
firme si si Se confirma no la sentencia
en la que me condenaron no pero no te va
a dar la razón en nada absolutamente
nada y claro Ahora cuando cuando ven que
con una sentencia sí la gente esta que
me odia que se juntan pues van a hacer
ruido no Ay mira condenado no sé qué no
sé cuánto un día 48 horas más o menos yo
sigo trabajando Yo sigo teniendo mi
aveno y se frustran entonces claro todo
el empeño que han puesto en esa demanda
se frustran se cabrean y no parecen los
que han ganado porque no se comportan
como los que han ganado ya es una locura
es por eso te preguntaba Oye cómo está
el estado actualmente estás a la espera
de recurrir que ellos te den la
indemnización correspondiente no no no
no no no él está él ha puesto otra
demanda nueva pidiendo la indemnización
que no le dieron en la primera que ya se
la rechazaron en la primera ahí lo
lógico sería que eso no llegue a juicio
vale que será lo más natural No lo sé no
voy a sacar
predicciones ahora ahora juicio te has
ganado ahora se tiene que hacer la
audiencia previa y luego pues el el
Claro porque has puesto una demanda
nueva ahora eh Ahora se tiene que hacer
la audiencia previa que será dentro de
un porrón de meses y en la audiencia
previa se decide si hay juicio no hay
juicio es probable que haya juicio vale
Pero a ver es que está pidiendo una
indemnización por lo mismo que ya se la
rechazaron Vale entonces no lo sé no
quiero sacar predicciones porque de
repente puedo fallar
Pero lo normal que no hubiera ni juicio
ya veremos el juicio Esto va a tardar un
montón va a tardar yo creo más de un año
por lo que he estado viendo por las
fechas que estoy viendo parece que se va
ar bastante Y además este juicio es en
Sevilla O sea que va a ser en su tierra
campo en su
casa Pero bueno bueno Yo hasta hasta
mejor Eh así buo conozco conozco Sevilla
Pero como me gusta pues así algo una
visita a esa tierra tan tan bonita
y es que me parece acojonante y si
pierde Pues si pierde georgio me tiene
que pagar las costas de este
procedimiento en el que pide 8.000 si
pierde tiene que pagar cosas claro o sea
en el otro se hubiera quedado Pues mira
bien la cosa Porque fíjate tú que yo HM
le pedí perdón por las expresiones si
quería que borras vídeo borré todos los
vídeos menos el game over O sea me
hacían borrar no me acuerdo si eran
cinco o seis vídeos o directo no me
acuerdo Cuántos eran y yo quité todo tío
es una cosa muy antigua cada uno su
camino me entiendes O sea qué me importa
ya lo que nos dijimos O sea sí he
perdonado a gente que me ha dicho cosas
super fuertes o sea yo es que no soy una
persona que viva en el pasado ni con
rencor ni nada a mí me digo igual sabes
son la vida hay que vivirla y y quitarte
todos lo sabes pensando en que el año
que viene un juicio a ver si con esto
puedo ya poner poner un tweet diciendo
que le he ganado a Javi qué te digo pues
no prefieres que hubiera quitado todos
los vídeos y cada uno por su lado y hace
tu vida y trabajar y disfrutar no no no
no sabes
y y y qué es lo que te voy a decir te
voy a decir algo claro quedamos Bueno sí
que es verdad que la condena es de 0 eur
sí que es verdad que la condena de de 0
eur porque él pidió en en una fase en la
que ya no podía pedirlo la indemnización
que fueron 880,000 entonces Igualmente
se la rechazaron le dijeron que no que
no que no correspondía lo Pon la
sentencia además Es que la sentencia lo
pone el un pasasa la tiene y y Él sigue
y sigue y sigue buen pues ya está ahora
sí está pidiendo 880.000 desde el
principio si pierde las cosas van en
función a 80,000 que no sé cuánto dinero
será Pero es un dinero que él va a tener
que pagar si pierde Y si luego va
recurriendo y va subiendo a la distancia
eso se multiplica una
barbaridad eso se multiplica una
barbaridad no no no sé si lo ha pensado
bien No la verdad macho que ganes el
juicio y que a base de twits uno otro
otro otro se vaya subiendo el tono y al
final Parece ser que es como que como
que ha sido injusto y como que ha ganado
él sabes como que tú has ganado
injustamente o como lo hacen siempre
quiero decir lo hacen con todas es decir
siempre siempre cuando ponen ellos son
los que van a ganar cuando pierden
directamente es que los jueces están
comprados Y esto es lo que qué momento
cuando perdemos hemos dicho que los
jueces están comprados y se lo inventa y
se Quan
Pancho se lo inventa y se Cata en Pancho
que cuando perdemos decimos que los
jueces están comprados ya está y se qu
tan a gusto el tipo lo de siempre o sea
es decir siempre siempre tiene una
excusa tanto para cuando ganan como
cuando pierden lo hacen con to los
juicios pero hasta que yo que lo sé al
final pasa tanto tiempo y hay tantos
tets que al final hay veces hasta que me
hace dudar y es como Pero quién [__] ha
ganado sabes y es como [__] si es Juan
planas ha ganado Johan planas entonces
imagínate otra gente ha ganado Joan plan
en ciertas expresiones el problema que
tenía es que no se que no se siente
ganador por eso está así porque él creía
que ese juicio le daba la razón en todo
vamos a ver chico el juicio no te va a
decir lo que tú quieres que diga encima
porque é quiere que diga que nunca se
metió con laada que nunca se metió con
el padre soy veri un beso Bueno vamos a
dejar yo en plan aquí pues por lo visto
luego se pone a negar que le haya dicho
alada lo que le dijo
e qué te digo se ha puesto negal lo del
padre vamos a otra cosa no
eh pues es tarde son las 3:15 tengo que
preparar
mañana mi mi colaboración
tío esto de delo es este twit me lo
habéis mandado Pero
puf es que lo que se me ocurre es
lo que se me ocurre es
tremendo porque
claro aquí sigue con la payasada de que
si Fran borró o no borró vídeo
insistiendo en una mentira que ya
desmontamos el otro día vale Y la gente
le está dando para el pelo
vale yo mismo revisé el canal de Fran
cuesta y si bien había vídeos que no
estaban ocultos eliminados hubo otros
que no pude encontrar por tanto asumo
que estaban ocultos eliminados sin
embargo creo que es verdad que no ocultó
eliminó vídeos esta semana sino que lo
hizo entre el tres y el cinco tal y como
se puede ver en su social Blade ahora
bien no descarto que desde entonces haya
ido republicado parte de estos vídeos
además Fran dijo que sus abogados le
habían recomendado tío eh dat una vuelta
se habéis cagado encima como siempre y
habéis cogido unas capturas de una
página que no sé qué página será Pero
era una lista de vídeos que algunos
están para miembro otros están en oculto
porque son de salseo y otros e y otros
están público La mayoría están público o
sea cogéis con todos vuestros huevos
como siempre hacéis y os ponéis a
difamar y os ponéis a tirar [__] con
cosas que ni habéis comprobado tío
compruébalo compruébalo [__] que ha
borrado 20 vídeos francua [__] Pues vete
unos cuantos de títulos de los que salen
en esa lista y comprueba
compruébalo ahora no te cagues encima
diciendo que un día borró 5 millones de
visitas pero si Fran cuántos tiene
diari Cuánto tiene diario
espérate
No ahora es que también está como está
no que no está subiendo vídeo ni está
nada no está sub ahora Fran subió el
otro día un vídeo pero ahora no está
subiendo tanto
no 6 meses que tiene 20 millones de
visitas este tío Fran tiene una media
algunas veces de casi un millón de
visita
diario se no un millón A lo mejor 600
700,000 vale Sí que es verdad que ahora
está con el problema que tiene fijaros
el apoyo que está teniendo
tío fijaros el apoyo que está teniendo
este tío
sabes y quieren decir tontería de Ay
borró un vídeo el día que te vayas a
darte una vuelta o sea esto que son dos
vídeos tres vídeos Cuánto es esto que
borró tres vídeos Claro pero si él lo
dijo No si él lo dijo y aparte si él
quiere llegar a una paz con yuji Pues
tendrá que borrar Seguramente me imagino
los vídeos que que correspondan a la
polémica o alguna movida hecha no
una fuente fiable me informó de lo que
presuntamente ha ocurrido y está
ocurriendo con Fran cua y me he quedado
a cuadros ya os avanzo que no voy a ser
yo quien se vaya de la lengua una fuente
fiable me informó
bueno en fin sin comentarios e
[Música]
es que no viene a comentar esto mejor
para qué Dani Fu un beso un beso
guapo en
fin qué pasa
F hay gente indignada con Eva
pedia pero es que tengo que ver lo de
auron tío voy a ver lo de auron y me voy
acostar
no tengo
trabajo tengo trabajo Voy a ver lo de
auron a ver qué es lo que ha sido tío
Sara Ismael está en el Setup de auron
qué feliz qué bueno eh ver a auron así
eh qué feliz y qué bueno ver a auron así
eh está el tío fresco como una lechuga
eh Me alegra muchísimo tío me alegra
tantísimo creador de la mítica y
legendaria palabra abduscan y llama
viejos a perchita y aurum ha dicho
alguien de troncos que te echa de menos
Ay gracias yo también a
vosotros esta chica Sí es muy maja
verdad esta chica es muy maja en
condiciones verdad O sea se la ve se la
ve bien bien chida No habit de
r Pero eso eso es 24 horas No se la ve
bien chida la chica no super buen rollo
lo quiere se lo pasan
bien o sea otro rollo total ente
eh va es que ni para
qué O sea el tipo me pone 1 twits en un
día y dice que es que hay que ver que
hoy la salsería va sobre 1 tweet de él
madre de
Dios puesto ahí la bandera sabes el la
rana esta que mueve la bandera
Sí este sí Ese lo acabo de volver a ver
ese mira mira ahí está no me gusta el
protagonismo que le da auron a la chica
Pero bueno bueno él sabrá
Uf guale tío eso lo vemos mañana tío ya
no podemos estar más tiempo aquí qué va
que
va Sí sí o lo hago para el principal o o
lo miro mañana es que también date
cuenta que mañana tengo que ir a Madrid
tío mañana tengo que ir a
Madrid cuando me despierte mañana tengo
que irme a Madrid y tengo que ir fresco
eh para la
colaboración lo de Ricky lo vemos lo
vemos pasado mañana que te digo mucha
es que ha sido demasiado largo lo de eso
si lo lleo saber paso Eh bueno perchita
Y yo pues compartimos pues bastante
audiencia porque nos conoce a ver auron
siempre es muy así no con gemita hizo lo
mismo sí que verdad que a ver bueno eso
es decisión suya él sabe quién es él
sabe lo que mueve él sabe cuando expone
a alguien tanto lo positivo como lo
negativo O sea la va a ayudar en su
trabajo también te digo en el caso de
esta chica claro no no s Yo diría que no
es lo mismo
que yo diría que no es lo mismo que que
gemita porque es que esta chica no tiene
ningún interés en crecer seguidores no O
sea no hace contenido No ella No ella
hace deporte y fuera no creo que estaba
como preparándose para para dedicarse
profesionalmente a algo Gracias por
seguir acá a pesar de todo Bueno hasta
que nos echen María hasta que nos
echen vale
eh Por lo menos hasta que nos echen
estaremos aquí que lo quieren echar ya
lo
sabéis Entonces yo diría eso eh yo diría
eso tampoco e Bueno pues gana seguidores
y todo el rollo no pero no se le ve
interesada que hac Stream Y eso tememos
pues pues hace 545 años aproximadamente
un poco viejos ya pero correcto pero es
que esta chica no sé la veo más la veo
muy agradable la veo sabes no sé me cae
bien no sé me ha da otra impresión y he
visto muchos comentarios de gente que la
la conoce de toda la vida que ponen
auron Esta sí es una crack no sé qué
sabes qué más por aquí de
ellos esta es sencilla la verdad claro
esto era gracioso con ibai
sabes no que que luego me hacen clips no
no no le ha hecho la cobra como María
del monte a inmaculada lo hemos
comentado hoy en telesalseo
no Por qué has hecho esto cerdo
Por
qué sab ver [__] la ha dejado la ha
dejado fatal no la
chavala que luego me hacen clips no no
no no que luego me hacen sois testigos
de que se apartado no no me van a hacer
25 clips después no me
busques aparta aparta
aparta no tío ya le das el beso tanta
fotito y tanta pero no ha subido nunca
una foto dándose un beso se ve una chica
sencilla pero como digo Bueno sí sí yo
la veo no sé A mí me me transmite otra
cosa diferente también te digo no la
conozco no he hablado nunca con
ella me van a hacer 25 clips los guarros
ser ciego o ser sordo Dale un beso [__]
yo creo que ser sordo
ser ciego o ser sordo hbre claroo sorda
Dame un beso sigue no O me das un beso o
no le doy al Play haber lo querido antes
me ha asustado pues ya está No te
preocupes soy tímido Yo también Dame un
beso Dale al Play No dame un beso Dale
al Play va Dame un
beso Qué bonito ha sido eh cómo lo mira
mira mira cómo lo mira
atentos a cómo lo mira eh atentos Oye
per es bonito Qué
bonito no no no no no
eh parece buena chica pero pero pero se
quieren eh mira mira fijaros en Cómo la
fijaros en cómo lo mira
eh antes me ha asustado pues ya está No
te preocupes Mira soy tímido Yo también
ves Dame un beso Dale al Play No dame un
beso Dale al Play aquí ya sabía yo que
le iba a dar beso mira aquí Ya supe que
había beso Javi analizador facial hombre
uno uno uno tiene sus años tomy y en
estos años pues pasan cosas claro en
estos años pasan cosas mira aquí no se
lo iba a dar vale me has metido todo el
[__] corte en toda nuestra en toda la
cara colega o sea vaya cobra pero que
soy yo chenoa no ha dicho y no no le iba
a dar una [__] no no le iba a dar una
[__] pero claro mira aquí es donde tú
dices pues ya está No te preocupes toma
toma cobra tu [__] madre cobra vale Y
ahora cae ahora cae porque hay amor
porque hay amor
mira soy tímido Yo
también Dame un beso Dale al Play No
dame un beso Dale al
Play aquí hay beso ya aquí hay
beso va Dame un
beso pesadilla tío [__] Cómo ha caído
no no eh está enamorada eh está
enamorada está enamorada al y me
insulta Qué bonito eh Qué bonito no no
pero es es bonito es bonito porque
cuando a ver que no es que el resto de
la relación no lo sea pero el principio
en los principios es como algo no sé es
diferente es un momento diferente de la
relación eh una cosa es ya cuando tú
estás enamorado de tu pareja y cuando
tienes mucho feeling que que pas toda la
vida no es muy bonito también yo lo
tengo pero también Es verdad que los
principios sabes son
tienen una magia también los principios
especiales porque está estás como Ay
como descubriendo a una persona nueva
estás todo encoñado estás todo
enchochado sabes Ya quieras que no
cuando tú tienes una relación
eh de muchísimos años pues quieras que
no echas de menos cuando te vas lejos
Por ejemplo yo eché mucho de menos
cuando cuando me fui a Tailandia en
agosto el primer día el segundo día buf
buf al nada al nada pero ya ya no es ni
el tiempo la sensación de estar
lejos la sensación de estar lejos sabes
pero son momentos diferentes de la
relación y esto es como muy bonito
también porque están como tiene como una
magia tiene como una magia también
diferente a la magia de del tiempo no es
ni mejor ni peor es otra es otra
vale es ilegal ser guapo en
España tú qué opinas de esto es una
reflexión No porque si no a mí ya me
habrían
detenido Oye que esta chica es buena
gente no es una crack Bueno chicos Pues
nada pues nada Pues muy bien muy bonito
todo me voy vale me voy me voy no no no
la veo una chica que esté por la fama es
que es lo que te digo o sea por qué Para
qué sí que es verdad
que sí que es verdad que va a ganar
seguidores y ación y todo ese
vale Pero para qué la está usando
no Uf me me voy tío me voy me estaban
mandando otra cosa pero me voy tenemos
pendiente lo que me habéis mandado vale
vale un beso un beso guapos